Repository: HearthSim/hsreplaynet-i18n
Catalog: archetypes/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja_jp

source: Token Druid
ja_jp: トークンドルイド

source: C'Thun Druid
ja_jp: クトゥーンドルイド

source: Astral Druid
ja_jp: 星霊交信ドルイド

source: Patron Warrior
ja_jp: パトロンウォリアー

source: N'Zoth Priest
ja_jp: ン＝ゾスプリースト

source: N'Zoth Rogue
ja_jp: ン＝ゾスローグ

source: Odd Mech Paladin
ja_jp: 奇数メカパラディン

source: Dragon Mage
ja_jp: ドラゴンメイジ

source: Beast Druid
ja_jp: 獣ドルイド

source: Malygos Druid
ja_jp: マリゴスドルイド

source: Dragon Paladin
ja_jp: ドラゴンパラディン

source: Control Priest
ja_jp: コントロールプリースト

source: Water Rogue
ja_jp: ウォーターローグ

source: Dragon Warrior
ja_jp: ドラゴンウォリアー

source: Casino Mage
ja_jp: カジノメイジ

source: Elemental Paladin
ja_jp: エレメンタルパラディン

source: Elemental Warrior
ja_jp: エレメンタルウォリアー

source: Highlander Quest Priest
ja_jp: ハイランダークエストプリースト

source: Jade Shaman
ja_jp: 翡翠シャーマン

source: Aggro Hunter
ja_jp: アグロハンター

source: Grime Street Hunter
ja_jp: グライムストリート ハンター

source: Highlander Mage
ja_jp: ハイランダーメイジ

source: N'Zoth Mage
ja_jp: ン＝ゾスメイジ

source: Pirate Rogue
ja_jp: 海賊ローグ

source: Murloc Shaman
ja_jp: マーロックシャーマン

source: Dragon Highlander Priest
ja_jp: ドラゴンハイランダープリースト

source: Nomi Priest
ja_jp: ノミプリースト

source: Highlander Priest
ja_jp: ハイランダープリースト

source: Dragon Priest
ja_jp: ドラゴンプリースト

source: Breakfast Priest
ja_jp: テンポプリースト

source: Silence Priest
ja_jp: 沈黙プリースト

source: Discard Warlock
ja_jp: ディスカードウォーロック

source: Highlander Warlock
ja_jp: ハイランダーウォーロック

source: Pirate Warrior
ja_jp: 海賊ウォリアー

source: Beast Rush Hunter
ja_jp: 獣急襲ハンター

source: Taunt Druid
ja_jp: 挑発ドルイド

source: Elemental Shaman
ja_jp: エレメンタルシャーマン

source: Aggro Shaman
ja_jp: アグロシャーマン

source: Elemental Priest
ja_jp: エレメンタルプリースト

source: Miracle Priest
ja_jp: ミラクルプリースト

source: OTK DK Paladin
ja_jp: OTK DK パラディン

source: Quest Druid
ja_jp: クエストドルイド

source: Midrange Hunter
ja_jp: ミッドレンジハンター

source: Prince Warlock
ja_jp: プリンスウォーロック

source: Secret Mage
ja_jp: 秘策メイジ

source: Mill Rogue
ja_jp: ミルローグ

source: Elemental Mage
ja_jp: エレメンタルメイジ

source: Highlander Hunter
ja_jp: ハイランダーハンター

source: Beast Hunter
ja_jp: 獣ハンター

source: Stealth Rogue
ja_jp: 隠れ身ローグ

source: Big Priest
ja_jp: ビッグプリースト

source: Secret Mech Paladin
ja_jp: 秘策メカパラディン

source: Zoo Warlock
ja_jp: ズーウォーロック

source: Renounce Warlock
ja_jp: 決別ウォーロック

source: Spiteful Druid
ja_jp: 性悪ドルイド

source: Miracle Druid
ja_jp: ミラクルドルイド

source: Tempo Priest
ja_jp: テンポプリースト

source: Corpsetaker Rogue
ja_jp: 躯の駆り手ローグ

source: Barnes Hunter
ja_jp: バーンズハンター

source: Recruit Druid
ja_jp: 招集ドルイド

source: Recruit Hunter
ja_jp: 招集ハンター

source: Oakheart Druid
ja_jp: オークハートドルイド

source: Recruit Warrior
ja_jp: 招集ウォリアー

source: Shield Warrior
ja_jp: 装甲ウォリアー

source: Fatigue Warrior
ja_jp: ファティーグウォリアー

source: Midrange Paladin
ja_jp: ミッドレンジパラディン

source: Overload Shaman
ja_jp: オーバーロードシャーマン

source: Cube Warlock
ja_jp: キューブウォーロック

source: Deathrattle Rogue
ja_jp: 断末魔ローグ

source: Aggro Druid
ja_jp: アグロドルイド

source: Spiteful Warrior
ja_jp: 性悪ウォリアー

source: Totem Shaman
ja_jp: トーテムシャーマン

source: Highlander Quest Mage
ja_jp: ハイランダークエストメイジ

source: Tempo Druid
ja_jp: テンポドルイド

source: Control Hunter
ja_jp: コントロールハンター

source: Control Warlock
ja_jp: コントロールウォーロック

source: Kingsbane Rogue
ja_jp: キングスベインローグ

source: Combo Priest
ja_jp: コンボプリースト

source: Mech Mage
ja_jp: メカメイジ

source: Hand Druid
ja_jp: ハンドドルイド

source: Mind Burst Priest
ja_jp: 思念撃破プリースト

source: Odd Hunter
ja_jp: 奇数ハンター

source: Odd Mage
ja_jp: 奇数メイジ

source: Odd Paladin
ja_jp: 奇数パラディン

source: Pick Pocket Rogue
ja_jp: 強盗ローグ

source: Even Shaman
ja_jp: 偶数シャーマン

source: Rush Warrior
ja_jp: 急襲ウォリアー

source: Odd Quest Warrior
ja_jp: 奇数クエストウォリアー

source: Odd Druid
ja_jp: 奇数ドルイド

source: Mill Druid
ja_jp: ミルドルイド

source: Even Mage
ja_jp: 偶数メイジ

source: Big Spell Mage
ja_jp: ビッグスペルメイジ

source: Quest Priest
ja_jp: クエストプリースト

source: Control Mage
ja_jp: コントロールメイジ

source: Malygos Quest Druid
ja_jp: マリゴスクエストドルイド

source: Jade Druid
ja_jp: 翡翠ドルイド

source: Big Druid
ja_jp: ビッグドルイド

source: Elemental Rogue
ja_jp: エレメンタルローグ

source: Miracle Rogue
ja_jp: ミラクルローグ

source: N'Zoth Paladin
ja_jp: ン＝ゾスパラディン

source: Secret Paladin
ja_jp: 秘策パラディン

source: Jade Rogue
ja_jp: 翡翠ローグ

source: Murloc Warlock
ja_jp: マーロックウォーロック

source: Enrage Warrior
ja_jp: 激怒ウォリアー

source: C'Thun Warrior
ja_jp: クトゥーンウォリアー

source: Blood Warrior
ja_jp: 流血ウォリアー

source: Control Paladin
ja_jp: コントロールパラディン

source: Control Shaman
ja_jp: コントロールシャーマン

source: Quest Warrior
ja_jp: クエストウォリアー

source: Dragon Hunter
ja_jp: ドラゴンハンター

source: Quest Hunter
ja_jp: クエストハンター

source: Pirate Murloc Paladin
ja_jp: 海賊マーロックパラディン

source: Murloc Aggro Paladin
ja_jp: マーロックアグロパラディン

source: Aggro Paladin
ja_jp: アグロパラディン

source: Token Shaman
ja_jp: トークンシャーマン

source: Deathrattle Warrior
ja_jp: 断末魔ウォリアー

source: Deathrattle Hunter
ja_jp: 断末魔ハンター

source: Leyline Mage
ja_jp: レイラインメイジ

source: Silver Hand Paladin
ja_jp: 新兵パラディン

source: Even Paladin
ja_jp: 偶数パラディン

source: Oakheart Warrior
ja_jp: オークハートウォリアー

source: Spiteful Summoner Hunter
ja_jp: 性悪ハンター

source: Spiteful Priest
ja_jp: 性悪プリースト

source: Galakrond Stealth Rogue
ja_jp: ガラクロンド隠れ身ローグ

source: Demon Warlock
ja_jp: 悪魔ウォーロック

source: Big Shaman
ja_jp: ビッグシャーマン

source: Odd Priest
ja_jp: 奇数プリースト

source: Odd Rogue
ja_jp: 奇数ローグ

source: Odd Warrior
ja_jp: 奇数ウォリアー

source: Mecha'thun Druid
ja_jp: メックトゥーンドルイド

source: Echo Warlock
ja_jp: 木霊ウォーロック

source: Whirlwind Warrior
ja_jp: 旋風剣ウォリアー

source: Even Warlock
ja_jp: 偶数ウォーロック

source: Deathrattle Priest
ja_jp: 断末魔プリースト

source: OTK Hunter
ja_jp: OTKハンター

source: Even Hunter
ja_jp: 偶数ハンター

source: Murloc Mage
ja_jp: マーロックメイジ

source: Even Warrior
ja_jp: 偶数ウォリアー

source: Murloc Priest
ja_jp: マーロックプリースト

source: Murloc Rogue
ja_jp: マーロックローグ

source: Devilsaur Druid
ja_jp: デビルサウルスドルイド

source: Even Rogue
ja_jp: 偶数ローグ

source: Odd Shaman
ja_jp: 奇数シャーマン

source: Odd Warlock
ja_jp: 奇数ウォーロック

source: Cube Hunter
ja_jp: キューブハンター

source: Emeriss Hunter
ja_jp: エメリスハンター

source: Mech Hunter
ja_jp: メカハンター

source: Shudderwock Shaman
ja_jp: シャダウォックシャーマン

source: Mech Paladin
ja_jp: メカパラディン

source: Pogo Rogue
ja_jp: ホッパーローグ

source: Pain Warlock
ja_jp: 自傷ウォーロック

source: Mecha'thun Warlock
ja_jp: メックトゥーンウォーロック

source: Mech Warrior
ja_jp: メカウォリアー

source: Mecha'thun Priest
ja_jp: メックトゥーンプリースト

source: Mecha'thun Quest Priest
ja_jp: メックトゥーンクエストプリースト

source: Spiteful Mage
ja_jp: 性悪メイジ

source: Midrange Shaman
ja_jp: ミッドレンジシャーマン

source: Mecha'thun Warrior
ja_jp: メックトゥーンウォリアー

source: Turvy OTK Priest
ja_jp: アベコベーターOTKプリースト

source: Deathrattle Paladin
ja_jp: 断末魔パラディン

source: Dead Man's Hand Warrior
ja_jp: 死人の手札ウォリアー

source: Basic Mage
ja_jp: ベーシックメイジ

source: Aggro Priest
ja_jp: アグロプリースト

source: Clone Priest
ja_jp: 複製プリースト

source: Resurrect Priest
ja_jp: 復活プリースト

source: Gonk Druid
ja_jp: ゴンクドルイド

source: Holy Wrath Paladin
ja_jp: 聖なる怒りパラディン

source: Aggro Overload Shaman
ja_jp: アグロオーバーロードシャーマン

source: Undatakah Druid
ja_jp: アンダテイカドルイド

source: Surrender Priest
ja_jp: サレンダープリースト

source: Big Secret Hunter
ja_jp: ビッグ秘策ハンター

source: Murloc Paladin
ja_jp: マーロックパラディン

source: Quest Rogue
ja_jp: クエストローグ

source: Secret Odd Mage
ja_jp: 秘策奇数メイジ

source: Dragon Shaman
ja_jp: ドラゴンシャーマン

source: Murloc Warrior
ja_jp: マーロックウォリアー

source: Thief Rogue
ja_jp: 泥棒ローグ

source: Murloc Druid
ja_jp: マーロックドルイド

source: Eureka Shaman
ja_jp: エウレカシャーマン

source: Wall Priest
ja_jp: 壁プリースト

source: Heal Druid
ja_jp: 回復ドルイド

source: Spell Hunter
ja_jp: 呪文ハンター

source: Spell Mage
ja_jp: スペルメイジ

source: Khadgar Mage
ja_jp: カドガーメイジ

source: Immortal Paladin
ja_jp: 不老不死パラディン

source: Big Paladin
ja_jp: ビッグパラディン

source: Tempo Rogue
ja_jp: テンポローグ

source: Plot Twist Warlock
ja_jp: どんでん返しウォーロック

source: Bomb Warrior
ja_jp: 爆弾ウォリアー

source: Khadgar Dragon Mage
ja_jp: カドガードラゴンメイジ

source: OTK Priest
ja_jp: OTKプリースト

source: Villain Paladin
ja_jp: 悪党パラディン

source: Mech Zoo Warlock
ja_jp: メカズーウォーロック

source: Highlander Warrior
ja_jp: ハイランダーウォリアー

source: Mech Priest
ja_jp: メカプリースト

source: Hooktusk Rogue
ja_jp: フックタスクローグ

source: Secret Hunter
ja_jp: 秘策ハンター

source: Cyclone Mage
ja_jp: サイクロンメイジ

source: Quest Mage
ja_jp: クエストメイジ

source: Freeze Mage
ja_jp: フリーズメイジ

source: Quest Paladin
ja_jp: クエストパラディン

source: Highlander Paladin
ja_jp: ハイランダーパラディン

source: Highlander Quest Druid
ja_jp: ハイランダークエストドルイド

source: Quest Shaman
ja_jp: クエストシャーマン

source: Quest Warlock
ja_jp: クエストウォーロック

source: Aggro Warrior
ja_jp: アグロウォリアー

source: Spell Paladin
ja_jp: 呪文パラディン

source: Quest Resurrect Priest
ja_jp: クエスト復活プリースト

source: Quest Wall Priest
ja_jp: クエスト壁プリースト

source: Highlander Quest Rogue
ja_jp: ハイランダークエストローグ

source: Highlander Quest Shaman
ja_jp: ハイランダークエストシャーマン

source: Hand Paladin
ja_jp: ハンドパラディン

source: Highlander Galakrond Shaman
ja_jp: ハイランダーガラクロンドシャーマン

source: Malygos Highlander Hunter
ja_jp: マリゴスハイランダーハンター

source: Tempo Mage
ja_jp: テンポメイジ

source: Secret Highlander Paladin
ja_jp: 秘策ハイランダーパラディン

source: Highlander Rogue
ja_jp: ハイランダーローグ

source: Highlander Big Spell Mage
ja_jp: ハイランダービッグスペルメイジ

source: Mogu Quest Warlock
ja_jp: 魔古クエストウォーロック

source: N'Zoth Warlock
ja_jp: ンゾスウォーロック

source: N'Zoth Warrior
ja_jp: ンゾスウォリアー

source: Taunt Warrior
ja_jp: 挑発ウォリアー

source: Midrange Highlander Hunter
ja_jp: ミッドレンジハイランダーハンター

source: Secret Highlander Hunter
ja_jp: 秘策ハイランダーハンター

source: Mecha'thun Mage
ja_jp: メックトゥーンメイジ

source: Treant Druid
ja_jp: トレントドルイド

source: Highlander Quest Hunter
ja_jp: ハイランダークエストハンター

source: Highlander Dragon Hunter
ja_jp: ハイランダードラゴンハンター

source: Pure Paladin
ja_jp: ピュアパラディン

source: Highlander Dragon Paladin
ja_jp: ハイランダードラゴンパラディン

source: Galakrond Priest
ja_jp: ガラクロンドプリースト

source: Galakrond Warlock
ja_jp: ガラクロンドウォーロック

source: Highlander Deathrattle Rogue
ja_jp: ハイランダー断末魔ローグ

source: Highlander Galakrond Priest
ja_jp: ハイランダーガラクロンドプリースト

source: Galakrond Deathrattle Rogue
ja_jp: ガラクロンド断末魔ローグ

source: Malygos OTK Rogue
ja_jp: マリゴスOTKローグ

source: Galakrond Rogue
ja_jp: ガラクロンドローグ

source: Galakrond Quest Shaman
ja_jp: ガラクロンドクエストシャーマン

source: Galakrond Shaman
ja_jp: ガラクロンドシャーマン

source: Galakrond Overload Shaman
ja_jp: ガラクロンドオーバーロードシャーマン

source: Galakrond Zoo Warlock
ja_jp: ガラクロンドズーウォーロック

source: Pirate Galakrond Warrior
ja_jp: 海賊ガラクロンドウォリアー

source: Galakrond Warrior
ja_jp: ガラクロンドウォリアー

source: Highlander Galakrond Rogue
ja_jp: ハイランダーガラクロンドローグ

source: Galakrond Hand Warlock
ja_jp: ガラクロンドハンドウォーロック

source: Highlander Druid
ja_jp: ハイランダードルイド

source: Embiggen Druid
ja_jp: でっか化ドルイド

source: Face Hunter
ja_jp: フェイスハンター

source: Highlander Shaman
ja_jp: ハイランダーシャーマン

source: Wall Druid
ja_jp: ウォールドルイド

source: Quest Galakrond Rogue
ja_jp: クエストガラクロンドローグ

source: Tempo Warrior
ja_jp: テンポウォリアー

source: Quest Highlander Hunter
ja_jp: クエストハイランダーハンター

source: Highlander Demon Hunter
ja_jp: ハイランダーデーモンハンター

source: Tempo Demon Hunter
ja_jp: テンポデーモンハンター

source: OTK Demon Hunter
ja_jp: OTKデーモンハンター

source: Test Demon Hunter
ja_jp: テストデーモンハンター

source: Token Demon Hunter
ja_jp: トークンデーモンハンター

source: Big Demon Hunter
ja_jp: ビッグデーモンハンター

source: Spell Druid
ja_jp: 呪文ドルイド

source: Quest Spell Mage
ja_jp: クエスト呪文メイジ

source: Libram Paladin
ja_jp: 聖典パラディン

source: Secret Rogue
ja_jp: 秘策ローグ

source: Egg Warrior
ja_jp: 卵ウォリアー

source: Galakrond Secret Rogue
ja_jp: ガラクロンド秘策ローグ

source: Reliquary Shaman
ja_jp: 霊柩シャーマン

source: Spell Shaman
ja_jp: 呪文シャーマン

source: Evolve Shaman
ja_jp: 進化シャーマン

source: Embiggen Quest Druid
ja_jp: でっか化クエストドルイド

source: Secret Stealth Rogue
ja_jp: 秘策隠れ身ローグ

source: Hand Warlock
ja_jp: ハンドウォーロック

source: Control Warrior
ja_jp: コントロールウォリアー

source: Galakrond
ja_jp: ガラクロンド

source: Small Spell Mage
ja_jp: スモールスペルメイジ

source: No Minion Mage
ja_jp: ノーミニオンメイジ

source: Highlander Dragon Mage
ja_jp: ハイランダードラゴンメイジ

source: Control Demon Hunter
ja_jp: コントロールデーモンハンター

source: Dragon Druid
ja_jp: ドラゴンドルイド

source: Cube Priest
ja_jp: キューブプリースト

source: Buff Paladin
ja_jp: パフパラディン

source: Big Warrior
ja_jp: ビッグウォリアー
